1. Prøve ulike modeller
    Forslag:
        1.1 SVM (linear og kernel)
        1.2 Logistic regresssion
        1.3 Random forest (Random forest mot decisiontree)
        1.4 K nearest neighbor (KNN)

2. Finne måter for hyperparametertuning (spesielt for SVM og logistic regression)
    Prøvd litt på SVM - kernel men burde gjøres på alle

3. Etter å ha funnet beste optimalisering, prøve på litt feature selection / engineering og se om resultatene øker
    Kan bruke innebygde scikit learn metoder, står beskrevet i læreboka

VIKTIG:
    * Bare levere koden for DEN BESTE classifieren 
    * Ha med godt med kommentarer
    * Beskrive hvordan / hvorfor parametre er valgt som de er
    * Bare ha med nødvendige ting
    * Sjekke at gruppenummer kommer på kaggle!